PSYCHO KILLER: ASESINO SERIAL
en búsqueda de un asesino trastornado
CONTINÚAN LOS
ASESINATOS EN LA INTERESTATAL
ASESINATOS RELACIONADOS
LOS BRUTALES ASESINATOS
DE CEDAR CITY CONMOCIONAN A UTAH
PÁNICO SATÁNICO,
ASESINATOS DIABÓLICOS EN LA VIDA REAL
UNA SERIE DE MUTILACIONES INFERNALES
SIN PIEDAD
TOTAL DE MUERTOS: 32
Denver Times
OLA DE ASESINATOS EN LA INTERESTATAL
ABRE LAS PUERTAS
BURÓ FEDERAL DE INVESTIGACIONES
Prueba de Embarazo
embarazada
SALVE SATANÁS
La paz sea contigo
QUÉ ESPERAR CUANDO SE ESTÁ ESPERANDO
La Biblia Satánica
abre las puertas
Puño Del Diablo
Invita A Los Fans A Cruzar Las Puertas
Discografía Completa de Puño Del Diablo
ABRE LAS PUERTAS DEL INFIERNO
LA BALADA DE RICHARD JOSHUA REEVES
NO MOLESTAR
MNO. A AQUELLOS QUE COMPARTEN LA FE.
BUSCAMOS A NUESTRO AMIGO EN COMÚN,
NECESITAMOS AYUDA. POR FAVOR, RESPONDAN.
ASESINO ATACA DE NUEVO
LOS ILUMINADOS DAN LA BIENVENIDA
A TODOS LOS HERMANOS CREYENTES
666 LOS ILUMINADOS DAN LA BIENVENIDA
ABRE LAS PUERTAS
ADVERTENCIA
AISLAMIENTO DEL AGUA DE ALIMENTACIÓN
ASESINO SATÁNICO: ¿VIVO O MUERTO?
Valle De La Muerte, California
PROHIBIDO EL PASO
ACCESO RESTRINGIDO